Геология и кузнечное дело
=========================

Текстуры взяты из RealTest.
Нет текстур для мрамора и известняка.

# Руды
Большинство предметов имеют две версии: блок (руда) и предмет, выпадающий при выкапывании блока.
Полное название предмета получается добавлением «minerals:» к названию, например `minerals:iron`.
Полное название блока руды получается добавление «ores:» к названию, например `ores:rock_crystal`.

Гранит, мрамор и известняк существуют только в виде блоков руды (и с них блоки и падают).
Древесный уголь существует только в виде предмета.
Предметы кварца имеют префикс «gems:», а не «minerals:» (как и предметы драгоценных камней).

     Название      | Предмет (в игре)  | Где встречается | Применение 
------------------ | ----------------- | --------------- | ---------- 
Древесный уголь    | minerals:charcoal |                 | Топливо
Каменный уголь     | bituminous_coal   | default:stone (от -265 до 0) | Топливо
Антрацит           | anthracite        | default:stone (ниже -235) | Топливо
                   |                   |                 |
Галенит            | galena            |  default:stone  | Выплавка свинца
Железная руда      | iron              |  default:stone  | Выплавка чугуна
Касситерит         | cassiterite       |  default:stone  | Выплавка олова
Самородная медь    | native_copper     |  default:stone  | Выплавка меди
Самородное золото  | native_gold       |  default:stone  | Выплавка золота
Самородное серебро | native_silver     |  default:stone  | Выплавка серебра
Киноварь           | cinnabar          |  default:stone  | TODO: получение ртути
Селитра            | saltpeter         |  default:stone  | TODO: алхимия, удобрение, порох
Сера               | sulfur            | default:stone (от -200 до -50) | TODO: алхимия
                   |                   |                 |
Гранит             | ores:granite      |  default:stone  | Дроп самоцветов (см. ниже)
Малахит            | malachite         |  default:stone  | Выплавка меди, TODO: крафт чего-нибудь
Мрамор             | ores:marble       |  default:stone  | Флюс, TODO: крафт чего-нибудь
Известняк          | ores:limestone    |  default:stone  | Флюс, TODO: крафт чего-нибудь
Лазурит            | lazurite          |  default:stone  | TODO: крафт ювелирки, крафт красителя
Кварц (5 версий)   | rock_crystal, citrine, chatoyance, smoky, morion | default:stone (от -1000 до 0) | Дроп соответствующего кварца, дроп самоцветов (см. ниже)

# Сплавы металлов
Сплав | Составные металлы
----- | -----------------
Латунь | Медь (2), олово, железо
Кхатцкое (стерлинговое) серебро | Серебро (3), медь
Розовое золото | Золото (3), латунь
Бронза | Медь (3), олово
Тёмная бронза (забытый людской сплав) | Медь (2), золото, серебро
Тумбага (забытый людской сплав) | Медь (2), золото (2)
Железо | Чугун
Сталь | Железо (2), чугун, любой флюс

#Самоцветы
Помимо стандартного дропа с указанных ниже блоков падают ещё и самоцветы с указанной вероятностью.

Блок *\* Самоцветы     | Рубин | Опал | Топаз | Изумруд | Аквамарин | Сапфир | Аметист | Алмаз
---------------------- | ----- | ---- | ----- | ------- | --------- | ------ | ------- | -----
**default:stone**      |   0   |  0   |   0   |    0    | 1/1024    |   0    | 1/1024  | 1/1024
**ores:granite**       |   0   |  0   | 1/255 | 1/1024  | 1/1024    |   0    | 1/1024  | 1/1024
**ores:iron**          | 1/255 |1/255 |1/1024 | 1/1024  |     0     | 1/255  |    0    |   0
**ores:cassiterite**   |   0   |  0   |1/1024 |    0    |     0     |   0    |    0    |   0
**ores:native_copper** |   0   |  0   |   0   | 1/1024  |     0     |   0    |    0    |   0
**ores:anthracite**    |   0   |  0   |   0   |    0    |     0     |   0    |    0    | 1/1024
**ores:bituminous_coal** |  0  |  0   |   0   |    0    |     0     |   0    |    0    | 1/1024
**gems:rock_crystal**, **gems:citrine**, **gems:chatoyance**, **gems:smoky**, **gems:morion**| 1/255 | 0 | 0 | 0 | 0 | 1/1024 | 1/255 |
